姊姊也很​​公平为什么无论你的头发上都有血迹
宝贝珍妮（Jane Jane）碰巧寻求该问题的答案，我们将跟随一个人
策划谋杀高度专业化的工作，但罗伯特·奥尔德里奇（Robert Aldridge）有
他在这些事情上有丰富的经验，他有十几幅成功的照片
他的明星是贝蒂·戴维斯（Betty Davis）和琼·克劳福德（Joan Crawford）
洛杉矶曾经风靡一时的别墅，其大厅曾一度拥挤
明亮的美丽和著名的现在只回荡着两个忙碌的人。
窃听蜂鸣器的持续通话最好不要接听电话，
成为人们担心的对象，一个不会碰到窗户的晚饭托盘
禁止世界的锤子静音的滚动哭泣寻求这些的帮助
元素总监奥尔德里奇（Aldrich）的时尚电影带有奇特的标题
宝贝简·泰迪·戴维斯（Jane Teddy Davis）发生的一切是简·哈德森（Jane Hudson）琼·克劳福德（Joan Crawford）是
布兰奇·哈德森（Blanche Hudson），但如果您的长期粉丝想念戴维斯小姐，我们必须警告您
和克劳福德小姐，这部电影与他们所经历的一切完全不同
做到了，在骇人听闻的艺术中有一篇大胆的文章
冒险最终到达恐怖电影绝对不是
挤压，我们求助于尖叫点的紧张情绪
震撼人心之后，您的感官试图记住，这只是一个
电影尝试并记住
不，我们只有在您看到发生了什么事时才能再显示给您
宝贝简你知道吗，答案是完全悬念